{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2058{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red59\green182\blue60;\red182\green59\blue60;\red90\green90\blue182;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\b\f0\fs17 Registro de Chat   C:\\Users\\josech\\Dropbox\\Documentos\\Registro de conversaciones Diplomado programador Python Jr_ para an\'e1lisis de datos 2018_08_01 16_58.rtf\b0\par
\cf2\par
\cf3\b Miguel Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 02:10 p. m.: Buenas tardes Ing. Jose Luis\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:11 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Miguel Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 02:11 p. m.: hasta el momento todo bien \cf2\par
\cf3\b Miguel Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 02:13 p. m.: abajo del microfono\cf2\par
\cf3\b Miguel Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 02:13 p. m.: como un monitor\cf2\par
\cf3\b Benito (a Todos)\b0 : \cf1 02:18 p. m.: asistencia\cf2\par
\cf3\b Benito (a Todos)\b0 : \cf1 02:21 p. m.: ok, abri el enlace para que no se me pasara la hora :P\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:22 p. m.: muchas gracias, de acuerdo\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:22 p. m.: :)\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 02:42 p. m.: hola buena tarde\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin  (a Todos)\b0 : \cf1 02:42 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 02:42 p. m.: buenas tardes!!\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 02:43 p. m.: Alexandra\cf2\par
\cf3\b Giovanny Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 02:43 p. m.: Saludos y buenas trardes\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 02:43 p. m.: si, gracias!\cf2\par
\cf3\b Alejandro Ruedas (a Todos)\b0 : \cf1 02:46 p. m.: Hola que tal buenas tardes.\cf2\par
\cf3\b Ra\'fal Parra Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 02:47 p. m.: Buena tarde!\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 02:47 p. m.: yo tuve un problema al intentar acceder a la maquina virtual en una computadora, no recuerdo pero decia que falta una herramienta al rato que acceda te puedo preguntar en el correo que hab\'edas mencionado?\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 02:48 p. m.: muchas gracias\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 02:49 p. m.: buenas tardes Ing\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 02:50 p. m.: bien gracias \'bfya todos bien con la VM?\cf2\par
\cf4\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Isaac Garc\'eda)\b0 : \cf1 02:51 p. m.: A algunos a\'fan se les complica, pero ya vamos de salida.\cf2\par
\cf4\b angelica arias (privado)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: Buenas tardes,\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: Ok tengo una soluci\'f3n para el error de Hiper V\cf2\par
\cf4\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Isaac Garc\'eda)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: \'bfCu\'e1l es?\cf2\par
\cf4\b angelica arias (privado)\b0 : \cf1 02:53 p. m.: en sus especificaciones nos indicaba que preferentemente utilizaramos win10, \'bfhay alguna diferencia/complicaci\'f3n en usar win7 de 32bits?\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 02:53 p. m.: ahorita se la env\'edo \cf2\par
\cf5\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Solo presentador)\b0 : \cf1 02:56 p. m.: Hola buenas tardes\cf2\par
\cf5\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Solo presentador)\b0 : \cf1 02:56 p. m.: Existe alguna forma de habilitar la terminal en Jupyter? Desde windows?\cf2\par
\cf3\b Jhon (a Todos)\b0 : \cf1 02:56 p. m.: Saludos\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: STEP 1:\par
Open the command prompt as an Administrator.\par
STEP 2:\par
Run the command with no argument: bcdedit\par
After you run the above command, you will see that the property hypervisorlaunchtype is set Auto by default. \par
\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Buenas tardes \cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: STEP 3:\par
Disable Hyper-V by running the command: bcdedit /set hypervisorlaunchtype off\par
STEP 4:\par
Restart your PC system to use VirtualBox.\par
To turn Hyper-V back on, run the command: bcdedit /set hypervisorlaunchtype auto\par
You will need to reboot the system to use Hyper-V.\par
\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Windows 8 no se puede? \cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: con eso lo solucion\'e9 \cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: Saludos\cf2\par
\cf4\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Isaac Garc\'eda)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: Deja lo pruebo. Excelente.\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Ernesto Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: buenas tardes \cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: Buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: en que estamos?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: Buenas tardes!\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Ya se lo envi\'e9 a su correo por si alguien lo necesita \cf2\par
\cf3\b Carlos Andres Acosta Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Qu\'e9 tal, buena tarde.\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Hola, buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: \'a1Hola a todos!\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Listos\cf2\par
\cf5\b Iv\'e1n Aguilar (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Hola, donde puedo obtener la documentos( capitulos) del curso\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Giovanny Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Carlos Segura Chavez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin  (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Iv\'e1n Aguilar (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: saludos\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf5\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Andrea Samaniego (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b adrian rodriguez martinez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mario Lur\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: hola :)\cf2\par
\cf3\b jortega@piplatam.com (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Saludos\cf2\par
\cf3\b Adri\'e1n Sosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mike Ramirez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Luis Roberto Hernandez Hernandez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Araceli V\'e1zquez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ra\'fal Parra Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Saludos!\cf2\par
\cf3\b Ingret Aguilar (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Alejandro Ruedas (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jafet (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Claudia Juarez Moreno (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Luis Roberto Hernandez Hernandez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: ,\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b jortega@piplatam.com (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b angelica arias (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Araceli V\'e1zquez (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: .\cf2\par
\cf4\b JOSE CRUZ AMBROCIO (privado)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: hola\cf2\par
\cf4\b Cristian Moises Baptista Rojo (privado)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ernesto Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: Bbuenas tardes\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: buena tarde \cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: Mauricio Perez Rubi. Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Daniel Zamora Olvera (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Daniel Zamora Olvera\cf2\par
\cf3\b Juan Manuel Camacho (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: \u55358?\u56596?\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Alg\'fan sin\'f3nimo de instanciar?\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Susana Flores Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: REN\'c9\cf2\par
\cf3\b Jhon (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b jortega@piplatam.com (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: Jonathan Ortega Gallegos. Saludos\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: Una pregunta: "in instance()" se puede traducir como "pertenece a la clase"\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: porque no dio shift+enter en conjugate ?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:19 p. m.: gracias\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 03:19 p. m.: \'bfPodr\'edas por favor explicar nuevamente qu\'e9 es una instancia? \cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:19 p. m.: o sea que los () que significan ?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:20 p. m.: en conjugate\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:21 p. m.: ok Gracias\cf2\par
\cf3\b Andrea Samaniego (a Todos)\b0 : \cf1 03:21 p. m.: \'bfPor qu\'e9 la funci\'f3n __abs__() tiene un formato distinto? (Con "__")\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:23 p. m.: Es decir que son como m\'e9todo ya predefinidos \cf2\par
\cf3\b Andrea Samaniego (a Todos)\b0 : \cf1 03:24 p. m.: Gracias :)\cf2\par
\cf3\b Alvaro moises diaz diaz (a Todos)\b0 : \cf1 03:30 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:30 p. m.: S\'ed\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 03:30 p. m.: Si \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:30 p. m.: Yo no recuerdo\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 03:31 p. m.: A m\'ed\cf2\par
\cf3\b Alejandro Ruedas (a Todos)\b0 : \cf1 03:31 p. m.: Bastante claro\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: ya\cf2\par
\cf3\b Jhon (a Todos)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: perfecto\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: muy claro, muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: Pudiera asociarse tambien a sobrecarga de operadores?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:34 p. m.: \'bf y como se pueden imPLEmentar?\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 03:34 p. m.: \'bf cual es la aplicaci\'f3n de estos trucos ?\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:34 p. m.: \'bfQu\'e9 es la sobrecarga de operadores?\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:35 p. m.: Entonces el poliformismo es una caracter\'edstica del lenguaje solamente?\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:35 p. m.: no es que podamos crear elementos como listas o funciones\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:35 p. m.: que hagan poliformismo\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:36 p. m.: en (3).__mul__("Hola") \'bfse puede implementar? \cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:36 p. m.: ok gracias\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:36 p. m.: En R la funci\'f3n help() busca informaci\'f3n sobre alguna librer\'eda o paquete. En Phyton funciona con cualquier objeto entonces? Porque los m\'e9todos son objetos. \cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: \'bffuncionan los comandos de VI?\cf2\par
\cf3\b Eduardo Alonso Rivera (a Todos)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: S\'ed\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: Si\cf2\par
\cf3\b Giovanny Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: si por favor\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:43 p. m.:  uuu muy interesantes \cf2\par
\cf3\b Alvaro moises diaz diaz (a Todos)\b0 : \cf1 03:44 p. m.: y para certificaciones a\'fan no sacar\'e1?\cf2\par
\cf5\b Superpompi (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:48 p. m.: no tienes audio \cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:48 p. m.: es OUT cuando realiza una operaci\'f3n que genera un nuevo resultado? \cf2\par
\cf3\b Jhon (a Todos)\b0 : \cf1 03:48 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:49 p. m.: Siempre que haya operadores estamos hablando de evaluar\cf2\par
\cf4\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Superpompi)\b0 : \cf1 03:49 p. m.: S\'ed tengo audio.\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:49 p. m.: si el valor de a fuera str si dar\'eda la concagtenacion?\cf2\par
\cf5\b Superpompi (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:49 p. m.: se te esta cortando mucho de vez en cuando \cf2\par
\cf5\b Raul Romero (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:49 p. m.: enteindo que una despliega y otra evalua, pero cual es la diferencia o para que sirve evaluar o despelgar?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:50 p. m.: ok gracias\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 03:50 p. m.: hay manera de convertir el entero a string?\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:50 p. m.: str(valor)\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 03:51 p. m.: gracias!\cf2\par
\cf3\b Mart\'ednez Sosa Tania Guadalupe (a Todos)\b0 : \cf1 03:56 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:59 p. m.: el %d o %f es como usar un formato ?\cf2\par
\cf3\b Ernesto Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:00 p. m.: f y d quedan declaradas como variables?\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:00 p. m.: \'bfQu\'e9 tanto se utiliza el despliegue con formato?\cf2\par
\cf3\b Ernesto Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:00 p. m.: perfecto\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:03 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Jhon (a Todos)\b0 : \cf1 04:03 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 04:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 04:04 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Superpompi (a Todos)\b0 : \cf1 04:09 p. m.: y cu\'e1l es el equivalente a rawinput en python 3?\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:15 p. m.: \'bfEstos apuntes los elaboraste con formato de Markdown?\cf2\par
\cf4\b angelica arias (privado)\b0 : \cf1 04:17 p. m.: Los dos putos son como abrir una llave?\cf2\par
\cf3\b Erick Negrete (a Todos)\b0 : \cf1 04:18 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 04:19 p. m.: Qu\'e9 pasa si tengo una l\'ednea de c\'f3digo de m\'e1s de 80 caracteres, como puedo hacer algo tipo\par
\par
codigo\par
 \\ m\'e1s c\'f3digo\par
\par
\par
para partir l\'edneas\cf2\par
\cf3\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Todos)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: Todo bien, gracias\cf2\par
\cf3\b Superpompi (a Todos)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: todo bien\cf2\par
\cf5\b Superpompi (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:29 p. m.: jaja, parece que python esta arreglando todo lo que esta mal con html y todo lo dem\'e1s\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:30 p. m.: ing perd\'f3n por que aqui puso . %d. \\n \cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:30 p. m.: y en el print no puso .\cf2\par
\cf5\b [ Waiting for name ] (a Solo organizadores)\b0 : \cf1 04:31 p. m.: \'bfPor qu\'e9 pusiste entrada en vez de input? \cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:31 p. m.: ok ya\cf2\par
\cf4\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:32 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 04:36 p. m.: porque en el ejemplo anterior se usaba entrada != y en este es entrada == ?\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 04:36 p. m.: para imprimir el numero de intentos fallidos\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:37 p. m.: \'bfpor qu\'e9 no se usaba input? \cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: a ok, muchas gracias\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 04:43 p. m.: todo bien\cf2\par
\cf5\b ALEXANDRA (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: y xrange?\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 04:47 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 04:48 p. m.: si gracias!\cf2\par
\cf4\b angelica arias (privado)\b0 : \cf1 04:48 p. m.: por qu\'e9 no toma el n\'famero l\'edmite?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:49 p. m.: n-1\cf2\par
\cf4\b angelica arias (privado)\b0 : \cf1 04:49 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:50 p. m.: este for, puede hacer como shell lectura de un texto?\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:50 p. m.: mejor dicho archivo\cf2\par
\cf5\b Raul Romero (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: Gracias, mucho que practicar.\cf2\par
\cf5\b Superpompi (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: adem\'e1s de palabras y series num\'e9ricas qu\'e9 mas es iterable?\cf2\par
\cf3\b Ulises Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: muy buena la sesi\'f3n, gracias!\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: Muy interesante todo. Muchas gracias. Muy claro. Buenas tardes a todos. \cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: Se puede tener acceso a todos los ejemplos que estas usando\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: muchas gracias, muchas dudas resueltas con respecto a POO\cf2\par
\cf4\b Juan (privado)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf5\b Raul Romero (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:52 p. m.: para ejecutar es ctr + enter pero para volver a dejar limpio antes el codigo como se hace?\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 04:52 p. m.: https://github.com/pythonistamx\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 04:52 p. m.: Oye, \'bfpodremos seguir descargando las VM y los apuntes para siempre o habr\'e1 l\'edmite?\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:53 p. m.: \'bfC\'f3mo trabajar en los apuntes en Jupyter desde Anaconda?\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 04:53 p. m.: Anaconda descarga el notebook de Jupyter\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: 2:30?\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Ok, gracias. \cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Excelente!!!! Gracias!!!\cf2\par
\cf3\b alberto gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Daniel Zamora Olvera (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: ok, 2:30\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: si porfa \cf2\par
\cf3\b Ulises Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: buenisismo\cf2\par
\cf3\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Si, muchas gracias.\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias!!\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Gracias, buenas tardes. Ojal\'e1 luego pueda abrir una certificaci\'f3n.\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: se podr\'eda mejor el viernes?\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Muchas gracias!!!\cf2\par
\cf3\b Alvaro moises diaz diaz (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: muy bien\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b jortega@piplatam.com (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b horacio gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: \'b4.\cf2\par
\cf3\b Carlos Andres Acosta Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: se podria grabar\cf2\par
\cf3\b Giovanny Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Gracias, nos vemos ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b alberto gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Alvaro moises diaz diaz (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Tengo una duda\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: ok, perfecto\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: seria bueno grabarlo\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Gracias, \cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Saludos\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: por favor\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: lo de las 2:30\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: saludos\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Gracias, hasta ma\'f1ana \cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Mike Ramirez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: for letra in range('Hola'):\par
    print(letra)\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: me regresa esto\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: gracias buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Ma\'f1ana 2.30pm. gracias. \cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Disculpe  en cuanto a los videos van a quedar libres tambien?\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: Gracias, saludos !\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:54 p. m.: \par
TypeError: 'str' object cannot be interpreted as an integer\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: buena tarde\cf2\par
\cf3\b Superpompi (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: Jose Luis, \'bfPodr\'edas grabar la sesi\'f3n de ma\'f1ana?\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: por favor graben desde las 2:30\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: la de los apuntes con anaconda? \cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: por favor\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: pues yo tengo una junta\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: Por favor\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: \par
TypeError: 'str' object cannot be interpreted as an integer\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: Muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Steve Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: bai\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: yo tampoco puedo tomar la sesion de ma\'f1ana presencial\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: ah ok\par
\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si ya quedo\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: Muy bien gracias\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: jeje\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: Para la clase de 2:30 con Anaconda, debemos tenerlo ya instalado? \cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: excelente\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: gracias!!!\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: Mil gracias. Qu\'e9 amable. \cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: Ok\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: ok, gracias\cf2\par
\cf4\b  933-650-813 (privado)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: \'bfEs mi primera clase, hay algo m\'e1s que los videos que tenga que considerar?\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: Hasta ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: Nos vemos ma\'f1ana bye\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: hasta ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: Excelente,  gracias y buenas tardes \cf2\par
\cf3\b Eduardo Herrera Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: gracias !\cf2\par
\cf4\b  933-650-813 (privado)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: o.k. gracias...\cf2\par
\cf4\b  933-650-813 (privado)\b0 : \cf1 04:57 p. m.: asi lo har\'e9...\cf2\par
\cf4\b  933-650-813 (privado)\b0 : \cf1 04:58 p. m.: o.k. \'bfcual es tu mail?\cf0\par
}
 