{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2058{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red59\green182\blue60;\red182\green59\blue60;\red90\green90\blue182;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\b\f0\fs17 Registro de Chat   C:\\Users\\josech\\Dropbox\\Documentos\\Registro de conversaciones Diplomado programador Python Jr_ para an\'e1lisis de datos 2018_07_31 16_46.rtf\b0\par
\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:45 p. m.: Hola a todos.\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:47 p. m.: Empezamos a las 15:05, pero si tienen dudas, con gusto los puedo ayuidar.\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:49 p. m.: Empezamos a las 15:05, pero si tienen dudas, con gusto los puedo ayudar.\par
\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 02:53 p. m.: Que tal Ing Soy Isaac, he tenido problemas con mi maquina no ya parece que quedo funcional\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 02:53 p. m.: No me aparece para colocar mi nombre\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:53 p. m.: Te lo pide al ingresar.\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:55 p. m.: Buenas tardes a todos \cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:56 p. m.: Hola.\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: hola ingeniero soy jesus alvarado pero no se donde cambiar mi nombre\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: saludos a todos\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Entras en donde dice asistentes, donde est\'e1n los dos monitos \cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Hola a todos. Empezamos a las 15:05\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: aqui ya quedo registrada la asistencia?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Identificas tu nombre y le das clic en los 3 puntos \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Y ah\'ed dice cambiar nombre\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: Gracias Jos\'e9 Luis \cf2\par
\cf3\b Julieta Guadalupe Rodr\'edguez Ruiz (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: \'d1o\cf2\par
\cf3\b Isaac Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Antonio Medellin torres (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf4\b Isaac Garcia (privado)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: Ayer tambien asisti\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: ya esta gracias\cf2\par
\cf4\b Isaac Garcia (privado)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: Hola, buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hern\'e1ndez Col\'edn (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ang\'e9lica Arias (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: En mi caso se resolvio descargando de nuevo la VM\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: Estoy instalando\cf2\par
\cf4\b Isaac Garcia (privado)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: todo bien\cf2\par
\cf3\b Ra\'fal Parra Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: Buena tarde! en mi caso ya qued\'f3 la m\'e1quina virtual y est\'e1 funcionando correctamente\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: Ya tengo la VM. Me recuerdas el procedimiento para abrir Jupyter?\cf2\par
\cf5\b QUETZALLI (a Solo organizadores)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: \'bfPuede convertirme en presentador?\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: yo ya pude correr bien la m\'e1quina virtual\cf2\par
\cf5\b QUETZALLI (a Solo organizadores)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: \'bfPuede convertirme en presentador?\cf2\par
\cf5\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Registro mi nombre: Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez.  \cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b adrian rodriguez martinez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Tania Guadalupe Mart\'ednez Sosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: hola :)\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: buen dia\cf2\par
\cf3\b Erick Negrete (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: beunas tardes\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin  (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Saludos.  Aqui Rodrigo Roman\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Carlos Acosta (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: Hola, Buena Tarde\cf2\par
\cf3\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: Hola!\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: Esta maquina solo esta activa de 15:00 a 17:00 hrs\cf2\par
\cf5\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: \'a1Hola, buenas tardes!\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: hola oye una duda, cuando me abre esa ventana me pide un password y luego no me deja salir, debo apagarla desde administrar tareas\cf2\par
\cf5\b Carlos Acosta (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: es que me deshablita el mouse\cf2\par
\cf5\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: Por favor, me pueden recordar la contrase\'f1a para acceder a Jupyter\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: ok si\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: perdon no no pude\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: Jupyter\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: ctrl+flechita derecha?\cf2\par
\cf5\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: Muchas gracias!\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: AQU\'cd LOS APUNTES https://github.com/PythonistaMX/py101\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:18 p. m.: Que tan factible es declarar las variables de esa manera?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:19 p. m.: Y no por separado \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:20 p. m.: gracias \cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:24 p. m.: si todo claro\cf2\par
\cf4\b Mauricio P\'e9rez-Rub\'ed (privado)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: \'bfQu\'e9 es un objeto? \'bfQu\'e9 es un j-son? \'bfAmbos son un .txt?\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: No se pueden usar emoticones para nombres de variables, \'bfverdad?\u55358?\u56596?\cf2\par
\cf4\b angelica arias (privado)\b0 : \cf1 03:27 p. m.: que pasa cuando ya nadie tiene asignado el 25, se limpia ese espacio?\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin  (a Todos)\b0 : \cf1 03:31 p. m.: todo claro\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:31 p. m.: \'bfSe puede hacer b\'fasquedas en el dir?\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 03:31 p. m.: no\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:31 p. m.: Tipo dir() | grep algo\cf2\par
\cf4\b angelica arias (privado)\b0 : \cf1 03:31 p. m.: el dir se tiene que definir "manualmente"?\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: Hay alguna funci\'f3n que me diga que tipo de objeto tiene cada nombre?\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: que otros parametros se le puede asignar a dir()?\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: la identaci\'f3n la da por default con espacios o tabulador por ejemplo?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: El ; se usa cuando las declaraciones son en la misma linea o se pueden usar a\'fan sin estar ah\'ed \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: ?\cf2\par
\cf3\b Tania Guadalupe Mart\'ednez Sosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: \'bfqu\'e9 hace range()? \cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: Ah, \'bfel ";" es m\'e1s como una separador de "comando" en linux?\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: ok, muchas gracias\cf2\par
\cf5\b Raul Romero (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:39 p. m.: que es identar?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:41 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:41 p. m.: mmm muy did\'e1ctico\cf2\par
\cf3\b Tania Guadalupe Mart\'ednez Sosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:42 p. m.: ok, gracias\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 03:46 p. m.: print es para mostrar en pantalla el resultado de una expresion\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 03:46 p. m.: no\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:47 p. m.: todo bien\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:47 p. m.: luego vamos a ver como posicionar el resultado del print?\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:50 p. m.: \'bfC\'f3mo se cargan m\'e1s lenguajes en la opci\'f3n Kernell?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:50 p. m.: se pueden importar otro kernells?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:50 p. m.: otros\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 03:51 p. m.: para identar, es con tab o 4 espacios?\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:52 p. m.: muy buenos\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:57 p. m.: Existe problema al hacer la migraci\'f3n a python 3? En cuanto a long e int\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:58 p. m.: Hay alg\'fan tipo de dato para enteros grandes en Python 3, como BigInt en Julia? \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:58 p. m.: Como puedo hacer que se redondee?\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 04:01 p. m.: Ok, gracias\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 04:06 p. m.: string\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 04:07 p. m.: me pueden dar el tipo para todos los nombres, como type dir... o no s\'e9 c\'f3mo podr\'eda funcionar\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 04:13 p. m.: \'bfHay algo tipo "type strict" como en perl para que falle si no hacemos una asignaci\'f3n correcta?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:15 p. m.: Exponente son dos asteriscos, verdad? \cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:16 p. m.: migraci\'f3n\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:17 p. m.: Que tanto re trabajo puede implicar los cambios que hemos visto entre python 2 y 3? \cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 04:17 p. m.: como se soluciona en python 2 el problema de los decimales?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:18 p. m.: Gracias \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:19 p. m.: O sea una validaci\'f3n?\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 04:19 p. m.: ok, gracias\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin  (a Todos)\b0 : \cf1 04:19 p. m.: un entero entre un flotante\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin  (a Todos)\b0 : \cf1 04:19 p. m.: te da entero o flotante?\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 04:21 p. m.: \'bfComo se har\'edan operaciones matriciales?\cf2\par
\cf5\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: este simbolo "<>" no lo acepta?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: \'bfQu\'e9 diferencia existe entre el operador == y la palabra reservada is?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: Con eso te ahorras el if \cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: \'bfO lo veremos m\'e1s adelante?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: ahh ok\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:27 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: todo ok\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 04:40 p. m.: esto servidira para hacer calculos de red?\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 04:40 p. m.: como calcular mlas mascaras de nits\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: si, muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 04:43 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:43 p. m.: s\'ed\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 04:43 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:43 p. m.: perfecto\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:43 p. m.: excelente\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:43 p. m.: saludos\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Daniel Zamora Olvera (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Angel Ram\'edrez (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Erasmo Gomez Calderon (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Julieta Guadalupe Rodr\'edguez Ruiz (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf5\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: hasta ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: Gracias. \cf2\par
\cf3\b Carlos Segura Chavez (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: Gracias.\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: Gracias, buena tarde\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: muchas gracias, hasta ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: Gracias, saludos!\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf5\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: ayer igual me conecte, solo que no sab\'eda que deb\'eda enviar un mensaje para pasar lista\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 04:44 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b horacio gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Edgar (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: Excelente, muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: Muchas gracias\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: lo de evall puede usarse para expresiones regulares?\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: ok, gracias\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: ok, muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: gracias buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:45 p. m.: gracias buenas tardes\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 04:46 p. m.: usar === es lo mismo que is?\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 04:46 p. m.: Gracias.\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 04:46 p. m.: hasta ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Carlos Acosta (a Todos)\b0 : \cf1 04:46 p. m.: A D I O S\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 04:46 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 04:46 p. m.: gracias\cf0\par
}
 