{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2058{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red59\green182\blue60;\red90\green90\blue182;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\b\f0\fs17 Registro de Chat   C:\\Users\\josech\\Dropbox\\Documentos\\Registro de conversaciones Diplomado programador Python Jr_ para an\'e1lisis de datos 2018_08_02 15_18.rtf\b0\par
\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 02:31 p. m.: Buenos d\'edas\cf2\par
\cf3\b omarAceves (a Todos)\b0 : \cf1 02:31 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 02:32 p. m.: Qu\'e9 tal. Gracias por esta reuni\'f3n. \cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:32 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mike Ramirez (a Todos)\b0 : \cf1 02:33 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 02:33 p. m.: Hola, ya instalado en Linux\cf2\par
\cf3\b omarAceves (a Todos)\b0 : \cf1 02:34 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Steve Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:34 p. m.: Hola!\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 02:34 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 02:36 p. m.: \'bfCuando uno ejecuta el jupyter lab, empieza a escuchar en el puerto, o en cuanto uno lanza el anaconda navigator empieza a correr?\cf2\par
\cf4\b Erick (a Solo presentador)\b0 : \cf1 02:36 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Erick (a Todos)\b0 : \cf1 02:36 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 02:37 p. m.: Buenas tardes. Mauricio Perez Rubi\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 02:38 p. m.: Hola buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 02:39 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 02:40 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Alejandro Ruedas (a Todos)\b0 : \cf1 02:40 p. m.: Hola que tal buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:41 p. m.: buenas tardes \cf2\par
\cf3\b Luis Roberto Hernandez Hernandez (a Todos)\b0 : \cf1 02:41 p. m.: HI\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 02:41 p. m.: pregunta, el qtconsole es lo practicamente lo mismo que el idle?\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 02:41 p. m.: \bullet\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 02:44 p. m.: \'bfCuando uno ejecuta el jupyter lab, empieza a escuchar en el puerto, o en cuanto uno lanza el anaconda navigator empieza a correr?\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 02:47 p. m.: \'bfY c\'f3mo matas el "listening"?\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 02:47 p. m.: (O el proceso)\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 02:48 p. m.: A m\'ed no me aparece "jupyterlab" en el Anaconda Navigator\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 02:51 p. m.: no me abre la ventana negra\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 02:51 p. m.: A mi se me abre la ventana Jupyter Notebook pero se cierra inmediatamente. \cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: solo me abri\'f3 el puerto\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: sera por la version no?\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: a mi si me abre el navegador\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: S\'ed, el navegador s\'ed se abre. \cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 02:52 p. m.: pero no me da el token\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 02:56 p. m.: dejame abrirlo de la otra forma\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 02:56 p. m.: mueve tus ventanas\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 02:56 p. m.: si ya me lo di\'f3\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: jupyter notebook\cf2\par
\cf3\b Iv\'e1n Aguilar (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Araceli V\'e1zquez (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: ipython\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Adri\'e1n Sosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: cls\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mario Lur\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jonathan Ortega Gallegos (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: https://github.com/pythonistamx\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: para limpiar la pantalla es cls \cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: c\'f3mo dijo Adrian \cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: git clone https://github.com/pythonistamx/py101.git\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: Hola buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: y C\'f3mo le indico donde guardarlos?\cf2\par
\cf3\b Jafet (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: perd\'f3n me perd\'ed puedes decirme que teclear en prompt\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo\cf2\par
\cf3\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo no le usado\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo tambien\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: Yoi no he usado git\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: yo no\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: buenas tardes!\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Andrea Samaniego (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: "git" no se reconoce como un comando interno o externo,\par
programa o archivo por lotes ejecutable.\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: git clone https://github.com/pythonistamx/py101.git\cf2\par
\cf3\b Giovanny Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ra\'fal Parra Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: buena tarde\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: me dice que no reconoce el comando\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: Saludos!\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: buenas tardesm la sesion extra igual estara grabada?\cf2\par
\cf3\b Juan Manuel Camacho (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: S\'ed, estar\'edan bien los apuntes. Gracias. \cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: hola como estan?\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:08 p. m.: .-.\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: y como lo instalo?\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: bien gracias\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: tengo un error "git" no se reconoce como un comando interno o externo,\par
programa o archivo por lotes ejecutable.\par
\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: quetzalli en el anaconda prompt coloca : conda install -c anaconda git \par
\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: La maquina virtual ser\'eda la misma que ya descargamos\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: cierto?\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: ok gracias\cf2\par
\cf3\b  933-650-813 (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: "git" no se reconoce como un comando interno o externo,\par
programa o archivo por lotes ejecutable.\par
\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Jesus (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: Hola JOSE\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: segun veo el git es en wondows\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: https://git-scm.com\cf2\par
\cf3\b Ernesto Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Gabriel (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: No, no viene git en anaconda\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: https://git-scm.com/download/win\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: bien\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: por el mensaje el sistema operativo no encuentra el comando "git"\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: ya se est\'e1 instalando\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: Lo estoy haciendo en una maquina con Fedora y me pide password\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: para clonar el curso\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:15 p. m.: git clone https: //github.com/pythonistamx/py101.git\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:15 p. m.: fatal: unable to access 'https://github.com/PythonistaMX/py101.git/':\par
742E:SSL routines:SSL23_GET_SERVER_HELLO:tlsv1 alert protocol version\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:15 p. m.: Por si les es util curso basico de Git https://www.youtube.com/watch?v=HiXLkL42tMU&t=779s\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:15 p. m.: Pero con esas opciones de clone git o git desde el Anaconda Prompt solo bajamos una copia. Si haces modificaciones en el repositorio y queremos tener la versi\'f3n mas actual lo hacemos de nuevo-?\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: git fetch \cf2\par
\cf4\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: Presente! =D\cf2\par
\cf3\b Gabriel (a Todos)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: Git pull\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: ya lo copie, ahora c\'f3mo lo abr\'eda, desde jupyter notebook?\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: https://www.youtube.com/watch?v=P46Sb4H0FOk\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: Gracias,...ya esta,...me sobraba un punto\cf0\par
}
 