{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2058{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red59\green182\blue60;\red182\green59\blue60;\red90\green90\blue182;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\b\f0\fs17 Registro de Chat   C:\\Users\\josech\\Dropbox\\Documentos\\Registro de conversaciones Diplomado programador Python Jr_ para an\'e1lisis de datos 2018_07_31 05_04.rtf\b0\par
\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Hola Buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Si!\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hern\'e1ndez Col\'edn (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Buenas tardes, lo escucho bien\cf2\par
\cf3\b Alexandra (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Eduardo Alonso Rivera (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Si, todo bien.\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Hola Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Hola buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Daniel Zamora Olvera (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Giovanny Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si \cf2\par
\cf3\b adrian rodriguez martinez (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Hol si te escucho\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: S\'ed\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si se escucha bien\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Si\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: S\'ed\cf2\par
\cf3\b Carlos Andres Acosta Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Si\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Hola Buenas tardes. S\'ed. Muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Roberto S\'e1nchez (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Si se escucha bien\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: buenas tardes!\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Eduardo Alonso Rivera (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: Hola buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: como?\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: como mle pongo mi nombre completo\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: \'bfD\'f3nde nos registramos?\cf2\par
\cf3\b Alexandra (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: como pongo mi nombre competo?\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: No me lo pidi\'f3\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: Como se si estan bien mis datos?\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: ok\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: JOSE CARLOS RUEDA PEREZ\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: como puedo poner mi nombre completo?\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: a que correo>\cf2\par
\cf4\b Henry Martinez Bello (privado)\b0 : \cf1 03:04 p. m.: Soy henry martinez bello\cf2\par
\cf4\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (privado)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Cesar Ignacio Velazquez Esquivel   \par
ing.cesarvelazquez@gmail.com\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Soy Mauricio Perez Rubi Derbez\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Yo edite mi nombre en el Chat\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Mart\'ednez Sosa Tania Guadalupe\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: y ahi venia mi correo\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Buen d\'eda\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: de acuerdo\cf2\par
\cf4\b Anaid Monserrat Hern\'e1ndez Col\'edn (privado)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Anaid Monserrat Hernandez Colin\cf2\par
\cf4\b Hector Hdz (privado)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: hola solo para comentarle sobre el nombre y tambien comentarle que mi compa\'f1era angelica arias hernandez no pudo entrar desde su maquina y esta conmigo soy jesus alvarado peralta\cf2\par
\cf5\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: A que correo Jose Luis?\cf2\par
\cf3\b Miguel Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: Buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Antonio Medellin torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: hola buenas miguel\cf2\par
\cf5\b Alexandra (a Solo organizadores)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: Mi nombre es Alexandra Guzman Velazquez\cf2\par
\cf5\b Alexandra (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: Mi nombre es Alexandra Guzman Velazquez\cf2\par
\cf4\b Mar\'eda de la Lluvia Castillo Vera (privado)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: Buenas tardes soy lluvia Castillo castillo_lluvia@yahoo.com.mx\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:10 p. m.: ya podemos iniciar la m\'e1quina virtual?\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: sin problemas aqui\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Antonio Medellin torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: a mi todo bien\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: Sin problemas\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: Se est\'e1 importando la maquina virtual\cf2\par
\cf3\b Alexandra (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: importado!\cf2\par
\cf4\b Edgar (privado)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: por el momento todo bien\cf2\par
\cf3\b Erasmo Gomez Calderon (a Todos)\b0 : \cf1 03:12 p. m.: yo para accesar a gotomeeting con linux\cf2\par
\cf4\b Mar\'eda de la Lluvia Castillo Vera (privado)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: yo no puedo instalar la maquina virtual\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Antonio Medellin torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: La aceleraci\'f3n por hardware VT-x/AMD-V no se encuentra en su sistema. Por lo tanto el sistema invitado de 64 bits no podr\'e1 detectar una CPU de 64 bits y no podr\'e1 iniciarse.\par
\par
\cf2\par
\cf3\b Ra\'fal Parra Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: Ya tengo instalado el Virtual Box y se realiz\'f3 la importaci\'f3n, pero no corre, me est\'e1 marcando "This kernel requires an X86-64 CPU, but only detected an i686 CPU. Qu\'e9 puedo realizar??\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Antonio Medellin torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:14 p. m.: a mi me aparece eso\cf2\par
\cf3\b Eduardo Alonso Rivera (a Todos)\b0 : \cf1 03:15 p. m.: Yo tuve ese problema. Pero modificando la opci\'f3n en la BIOS y qued\'f3. \cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: localhost:8999\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: Jupyter\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: Me pide una contrase\'f1a la maquina virtual\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:18 p. m.: No lo necesitas Santiago\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:18 p. m.: En el navegador ejecuta\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:18 p. m.: localhost:8999\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:18 p. m.: y password Jupyter\cf2\par
\cf3\b Alfonso Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:18 p. m.: como me salgo de la maquina virtual\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:22 p. m.: No me deja iniciar, me sale:\par
\par
pythonista login\par
\par
password\cf2\par
\cf4\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (privado)\b0 : \cf1 03:22 p. m.: me lanza este error Fallo al importar el servicio virtualizado /Users/jmartinezh/Downloads/Pythonista_Datos.ova.\par
\par
Could not create the imported medium '/Users/jmartinezh/VirtualBox VMs/Pythonista_Datos/Pythonista_Datos-disk001.vmdk' (VERR_VD_VMDK_INVALID_FORMAT).\par
\par
Result Code: VBOX_E_FILE_ERROR (0x80BB0004)\par
Componente: ApplianceWrap\par
Interfaz: IAppliance \{8398f026-4add-4474-5bc3-2f9f2140b23e\}\par
\par
\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:23 p. m.: A mi me aparece esto en el navegador. No se puede conectar\par
\par
Firefox no puede establecer una conexi\'f3n con el servidor en localhost:8999.\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:23 p. m.: Listo, gracias\cf2\par
\cf4\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (privado)\b0 : \cf1 03:23 p. m.: lo reintento gracias\cf2\par
\cf4\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (privado)\b0 : \cf1 03:23 p. m.: bien\cf2\par
\cf4\b Carlos Segura Chavez (privado)\b0 : \cf1 03:24 p. m.: Me pasa lo mismo, firefox no carga la pagina\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:24 p. m.: S\'ed, s\'ed est\'e1 corriendo y aaparece la ventana pero hay un error\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 03:24 p. m.: "No bootable medium find"\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:24 p. m.: Ningun problema\cf2\par
\cf3\b Carlos Segura Chavez (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: Yo tambien\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: todo bien aqui\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: intenta con https://localhost:8999\cf2\par
\cf3\b Quetzalli Mart\'ednez Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: yo no puedo conectarme alocalhost\cf2\par
\cf3\b Alexandra (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: yo no puedo conectarme tampoco\cf2\par
\cf3\b Quetzalli Mart\'ednez Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: ninguno solo nome abre la p\'e1gina\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: \'bfNo ser\'e1 por el firewall?\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: Todo ok\cf2\par
\cf3\b Quetzalli Mart\'ednez Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: Yo tengo otro problema de otra \'edndole. Lamentablemente estoy sin electricidad en mi residencia, solo podr\'e9 quedarme hasta donde me dure la bater\'eda. Estuve en el curso de datos en mayo, as\'ed que m\'e1s o menos creo que s\'e9 la din\'e1mica del curso. Estar\'e9 atento al v\'eddeo de la sesi\'f3n\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: Igual no pod\'eda entrar al localhost:8999, pero ya corriendo la mv me dejo entrar sin problema\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: cual era el password?\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: Jupyter\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: Jupyter\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: muchas gracias Jos\'e9 Luis!\cf2\par
\cf5\b Alexandra (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:28 p. m.: utilizare mi mac, con esta computadora con windows no se puede, gracias!!!\cf2\par
\cf3\b Benito (a Todos)\b0 : \cf1 03:28 p. m.: tengo que salir, la grabaci\'f3n estar\'e1 disponible despues de terminar el webinar??\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:32 p. m.: Kiby?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:33 p. m.: he le\'eddo de Kyby para aplicaciones m\'f3viles, creo que es una librer\'eda de Python\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:36 p. m.: https://www.python.org/\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: Pypy es como enfocado a Big Data ? por el just-in time me sono similar\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 03:44 p. m.: https://github.com/pythonistamx\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:45 p. m.: Una consulta al respecto, y disculpen la ignorancia. Yo clon\'e9 con GitHib Desktop los apuntes. Si los modifico en mi computadora, no se modifican en la fuente verdad?\cf2\par
\cf4\b Edgar (privado)\b0 : \cf1 03:45 p. m.: podemos descargarlos?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:46 p. m.: ok muchas gracias\cf2\par
\cf4\b Edgar (privado)\b0 : \cf1 03:46 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Ulises Javier Gonzalez Diaz (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: arduino\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: rasperry\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: Raspberry\cf2\par
\cf3\b Alejandro Ruedas (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: Rasperry\cf2\par
\cf3\b Ulises Javier Gonzalez Diaz (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: XD\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: raspberry\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: Raspberry\cf2\par
\cf3\b Gabriel (a Todos)\b0 : \cf1 03:54 p. m.: Raspberry\cf2\par
\cf4\b Edgar (privado)\b0 : \cf1 03:58 p. m.: descifro la maquina nazi ENIGMA\cf2\par
\cf3\b Daniel Zamora Olvera (a Todos)\b0 : \cf1 04:08 p. m.: .class\cf2\par
\cf3\b Daniel Zamora Olvera (a Todos)\b0 : \cf1 04:08 p. m.: .jar es un zip con muchos .class\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 04:10 p. m.: print('Hola, Mundo.')\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:14 p. m.: no\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:14 p. m.: todo bien\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:14 p. m.: no\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 04:22 p. m.: Vas un poco r\'e1pido. \'bfPodr\'edas repetir un breve resumen? \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:26 p. m.: Existe otra manera de hacer que se espere?\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:27 p. m.: si no reconoce la extension es porque no estan cargadas las variables de ambiente de python?\cf2\par
\cf3\b Juan Manuel Camacho (a Todos)\b0 : \cf1 04:28 p. m.: ponerlo en el path\cf2\par
\cf3\b Erick Negrete (a Todos)\b0 : \cf1 04:28 p. m.: si.\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 04:28 p. m.: todo bien\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:28 p. m.: en jupyter podemos programar>\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:28 p. m.: ?\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:28 p. m.: o solo corre los ejemplos>\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:29 p. m.: ?\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:29 p. m.: excelente\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 04:31 p. m.: yeah\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:31 p. m.: en un ambiente propio, como se cual es mi ruta de ejecuci\'f3n en jupyter?\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:33 p. m.: ok, gracias\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:33 p. m.: entiendo que es pwd por ambiente linux/unix\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:33 p. m.: dir seria windows\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:33 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Quetzalli Mart\'ednez Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: yo no se\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: no\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: Sip\cf2\par
\cf3\b Juan Manuel Camacho (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: yo si\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Erick Negrete (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: si.\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Luis Chiquete (a Todos)\b0 : \cf1 04:34 p. m.: https://www.asciitable.com/\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:35 p. m.: alt+164 \'f1\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:35 p. m.: los acento etc\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: \'bfC\'f3mo abro una terminal? \cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:47 p. m.: Jupyter es un open source montado en el CentOs?\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 04:50 p. m.: \'bfEl IDLE es como el REPL de R?\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 04:51 p. m.: PyCharm\cf2\par
\cf3\b Claudia Juarez Moreno (a Todos)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: se fue el audio\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 04:55 p. m.: Ing esta hablando? no lo escucho\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: yo si\cf2\par
\cf3\b Eduardo Alonso Rivera (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: S\'ed\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: s\'ed\cf2\par
\cf3\b Quetzalli Mart\'ednez Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: yo si\cf2\par
\cf3\b Hector Hdz (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Ivan Ramiro Montes Gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si \cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si lo he escuchado\cf2\par
\cf3\b Juan Manuel Camacho (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: te escucho bien\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: S\'ed\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: es mi maquina\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Angel Ram\'edrez (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: A veces tiene un error la plataforma, s\'f3lo hay que darle refresh.\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: si\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 04:56 p. m.: entonces gracias\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 04:59 p. m.: Un proyecto es un paquete?\cf2\par
\cf3\b Eduardo Alonso Rivera (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Muchas Gracias.\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Muchas gracias. Buena tardes. \cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Roberto S\'e1nchez M\'e9ndez (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Alexandra (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: gracias!\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: hasta ma\'f1ana primero Dios\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Gracias , hasta luego!\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Gracias, buena tarde.\cf2\par
\cf3\b Juan Raul Estala Llanes (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Eduardo Herrera Valencia (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: gracias!\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Por d\'f3nde nos ayudas con la instalaci\'f3n de la m\'e1quina virtual?\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: gracias, saludos\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Muchas gracias, buena tarde\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Gracias \cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Gracias, hasta ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: Nos leemos ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Quetzalli Mart\'ednez Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: y tus nos puedes decir c\'f3mo configurar desde el bio?\'a1\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: como cierro, solo cierro el navegador?\cf2\par
\cf3\b Hector Hdz (a Todos)\b0 : \cf1 05:00 p. m.: gracias buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 05:01 p. m.: hasta ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 05:01 p. m.: Yo tuve problema con el passwd de la vm, jejejeje\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 05:01 p. m.: ando salado me da este error\cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 05:01 p. m.: \par
Result Code: \par
E_FAIL (0x80004005)\par
Componente: \par
ConsoleWrap\par
Interfaz: \par
IConsole \{872da645-4a9b-1727-bee2-5585105b9eed\}\par
\cf2\par
\cf4\b Mar\'eda de la Lluvia Castillo Vera (privado)\b0 : \cf1 05:01 p. m.: muchas gracias, vere  el video en la noche como dice porque no puide descargar mi maquina virtual, si no igualmente puede descargar anaconda , verdad?\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 05:01 p. m.: No pude iniciar la MV \cf2\par
\cf3\b Alexandra (a Todos)\b0 : \cf1 05:02 p. m.: ok, saludos\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 05:02 p. m.: gracias!!!\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Antonio Medellin torres (a Todos)\b0 : \cf1 05:02 p. m.: yo ya solucione el problema\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 05:02 p. m.: ok gracias saludos :D\cf2\par
\cf3\b Alberto Garcia (a Todos)\b0 : \cf1 05:02 p. m.: El teclado de la VM est\'e1 en ingl\'e9s. Tal vez por eso, Jos\'e9.\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 05:02 p. m.: Si, creo que no la estoy tecleando bien.\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 05:02 p. m.: gracias!\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: despu\'e9s de escribir el usuario ios no puedo ingresar la contrase\'f1a \cf2\par
\cf3\b Ra\'fal Parra Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: Gracias!\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: Ah, es 0 \cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: io*\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: Yo clarito veia una @\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: Quiero entender que si queremos seguir los ejemplos de c\'f3digo directamente de los apuntes, usamos jupyter. Para hacer nuestras propias pruebas en Windowsa usamos Anaconda? \cf2\par
\cf4\b [ Waiting for name ] (privado)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: no me abre ninguna OVA ya le reinstale\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: Jupyter con la maquina virtual\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: ok, gracias\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 05:03 p. m.: gracias, hasta ma\'f1ana!!!\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: El procedimiento para crear una nueva m\'e1quina virtual desde Virtual Box est\'e1 al comienzo del video?\cf2\par
\cf4\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (privado)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: Jose, se que no es tema de este curso, pero veo que aun esta pendiente un video en el canal privado de Youtube de Aprovisionamiento de VM y Contenedores,  mi correo es jorgejmh@gmail.com  \cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: Que es mejor? Anaconda o Jupiter?\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: Ok, perfecto, Gracias y nos vemos ma\'f1ana\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: Ya esta.\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hern\'e1ndez Col\'edn (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Amauri Sarmiento Rojas (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: Ok gracias\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: Asi es. Se importa solito\cf2\par
\cf4\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (privado)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: Gracias Jse\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 05:04 p. m.: gracias\cf0\par
}
 