{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2058{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red59\green182\blue60;\red90\green90\blue182;\red182\green59\blue60;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\b\f0\fs17 Registro de Chat   C:\\Users\\josech\\Dropbox\\Documentos\\Registro de conversaciones Diplomado programador Python Jr_ para an\'e1lisis de datos 2018_08_03 16_41.rtf\b0\par
\cf2\par
\cf3\b Luis Roberto Hernandez Hernandez (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: ...\cf2\par
\cf3\b Alejandro Ruedas (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Hola que tal buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Lluvia Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 02:57 p. m.: buenas tardes, Lluvia Castillo\cf2\par
\cf3\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: Hola.\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: Susana Flores, Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Adri\'e1n Sosa (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: Saludos\cf2\par
\cf3\b Mike Ramirez (a Todos)\b0 : \cf1 02:58 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 02:59 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: no hay sonido?\cf2\par
\cf3\b Diana Alcantara (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ren\'e9 (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello  (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Andrea Samaniego (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello  (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: holal\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: hola\cf2\par
\cf3\b Mario Lur\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:00 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: saludos\cf2\par
\cf3\b Jonathan Ortega Gallegos (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ren\'e9 (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: o.k. muchas gracias...\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: Gracias!\cf2\par
\cf3\b Iv\'e1n Aguilar (a Todos)\b0 : \cf1 03:01 p. m.: . Hola, buenas tardes!!\cf2\par
\cf3\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: . Saludos\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Hector (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: saludos\cf2\par
\cf3\b Claudia Juarez Moreno (a Todos)\b0 : \cf1 03:02 p. m.: hola!\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:03 p. m.: buenas tardes a todos\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: no escucho nada, todos est\'e1n igual?\cf2\par
\cf3\b Cesar Ignacio Velazquez Esquivel (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: ...\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf4\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Una pregunta:tu das cursos de microsoft? de active directory?\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Ren\'e9 (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b omarAceves (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Mart\'ednez Sosa Tania Guadalupe (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b omarAceves (a Todos)\b0 : \cf1 03:05 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b adrian rodriguez martinez (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 03:06 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: .\cf2\par
\cf4\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: s\'ed\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: S\'ed\cf2\par
\cf3\b Daniel Zamora Olvera (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Miguel Angel Lopez Parra (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ren\'e9 (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si perfecto\cf2\par
\cf3\b Jos\'e9 Carlos Rueda P\'e9rez (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: siii\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: Si, si se esucha\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b omarAceves (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello  (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si gracias\cf2\par
\cf3\b Mike Ramirez (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Cristian Moises Baptista Rojo (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: ya\cf2\par
\cf3\b Anaid Monserrat Hernandez Colin (a Todos)\b0 : \cf1 03:07 p. m.: si gracias\cf2\par
\cf3\b Beatriz Hern\'e1ndez Berm\'fadez (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 03:09 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 03:11 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Mauricio P\'e9rez Rub\'ed. Buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Carlos Acosta (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:13 p. m.: Es una asignaci\'f3n de un conjunto de  variables u objetos a otro?\cf2\par
\cf3\b Steve  Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:16 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Rosa Mar\'eda Woo Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: Hola\cf2\par
\cf3\b Ra\'fal Parra Mendoza (a Todos)\b0 : \cf1 03:17 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Henry Mart\'ednez Bello (a Todos)\b0 : \cf1 03:18 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Carlos Segura Chavez (a Todos)\b0 : \cf1 03:19 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ren\'e9 (a Todos)\b0 : \cf1 03:20 p. m.: \'bf porque lo elimina ?\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:20 p. m.: Y para meter algo m\'e1s? Existe un push?\cf2\par
\cf3\b Steve  Castillo (a Todos)\b0 : \cf1 03:20 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Eduardo Alonso Rivera (a Todos)\b0 : \cf1 03:21 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:22 p. m.: Toma desde el \'faltimo, no? Para que vaya sacando desde el \'faltimo \'edndice\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:23 p. m.: En pop item\cf2\par
\cf3\b Jesus Alvarado (a Todos)\b0 : \cf1 03:24 p. m.: saludos buenas tardes\cf2\par
\cf3\b Isaac Garc\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 03:25 p. m.: si\cf2\par
\cf3\b Susana Flores Alarcon (a Todos)\b0 : \cf1 03:26 p. m.: solo se usan cadenas\cf2\par
\cf5\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 03:28 p. m.: un numero se puede considerar inmutable? perdon si la duda es muy tonta\cf2\par
\cf5\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 03:28 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b ang\'e9lica arias (a Todos)\b0 : \cf1 03:32 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:34 p. m.: Entonces ser\'eda s\'f3lo para hacer \'e9nfasis para la lectura del c\'f3digo? Ponerle el keys\cf2\par
\cf4\b Superpompi (a Solo presentador)\b0 : \cf1 03:37 p. m.: Oye, voy a salir de la sesi\'f3n y me voy a poner a ver el primer video la lista de reproducci\'f3n. Aclaro para que no digas que no veo tus cursos.\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:37 p. m.: mmm hasta ahora me hab\{ia costado entender la funci\'f3n enumerate(), veo que, por decir as\'ed, crea una serie\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:37 p. m.: como un objeto serie de pandas\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: Esto se puede usar para la lectura de los xml?\cf2\par
\cf3\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Todos)\b0 : \cf1 03:38 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:48 p. m.: una tupla no es mapeable porque es inmutable?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:49 p. m.: ahh ok, mucha sgracias\cf2\par
\cf3\b Gabriel (a Todos)\b0 : \cf1 03:50 p. m.: no existe un partition pero para la ultimo coincidencia?\cf2\par
\cf3\b Eduardo Mora (a Todos)\b0 : \cf1 03:53 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Santiago Delgado Ramos (a Todos)\b0 : \cf1 03:54 p. m.: Para que nos sirve que inicie por uno u otro lado?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 03:55 p. m.: replace me imagino generar\'e1 un objeto nuevo? ya que es inmutable el original\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 04:00 p. m.: Holq buenas tardes\cf2\par
\cf3\b alberto gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:08 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b horacio gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:09 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Erick Negrete (a Todos)\b0 : \cf1 04:10 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b horacio gonzalez (a Todos)\b0 : \cf1 04:14 p. m.: .\cf2\par
\cf5\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:20 p. m.: creo que la unica diferencia entre los Metodos rindex e index es: en como responden a una entrada que no existe en la cadena http://www.tulane.edu/~howard/CompCultES/cadenas.html\cf2\par
\cf3\b Ren\'e9 (a Todos)\b0 : \cf1 04:20 p. m.: todo bien\cf2\par
\cf3\b Ricardo Aguilar Pineda (a Todos)\b0 : \cf1 04:20 p. m.: Ok\cf2\par
\cf3\b Luis Miguel Garc\'eda Alcal\'e1 (a Todos)\b0 : \cf1 04:28 p. m.: La intersecci\'f3n es vac\'eda\cf2\par
\cf3\b Ivan Montes (a Todos)\b0 : \cf1 04:36 p. m.: Se puede usar para no estructurados?\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 04:36 p. m.: cuantos cursos mas piensa dar ?\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 04:37 p. m.: \'bfPodr\'edas hacer uno para economistas?\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 04:37 p. m.: :P\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: el de javascript viene pronto?\cf2\par
\cf3\b Leonardo Molina (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b Jorge Jes\'fas Mart\'ednez Hern\'e1ndez (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: DevOps pls\cf2\par
\cf3\b Sandra Luc\'eda Hern\'e1ndez Zetina (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: y el de SQL? ;)\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: ok muy bien \cf2\par
\cf3\b Gabriel (a Todos)\b0 : \cf1 04:38 p. m.: esperar\'e9 el de deep learning :D\cf2\par
\cf3\b Araceli V\'e1zquez (a Todos)\b0 : \cf1 04:40 p. m.: .\cf2\par
\cf4\b Rodrigo S. Rom\'e1n Guel (a Solo presentador)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: tambien el sbado?\cf2\par
\cf3\b Luis Roberto Hernandez Hernandez (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: ma\'f1ana?\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: no es hastsa el lunes=\cf2\par
\cf3\b mario alberto urista carrillo (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: ?\cf2\par
\cf5\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: ma\'f1ana sabado\cf2\par
\cf5\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: ok\cf2\par
\cf3\b QUETZALLI (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: ok\cf2\par
\cf5\b Isaac Garc\'eda (privado)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: grACIAS\cf2\par
\cf3\b Henry Martinez Bello  (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: ok muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: Bien\cf2\par
\cf3\b Mario Lur\'eda (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b ALEXANDRA (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: gracias!\cf2\par
\cf3\b Miguel Alcaraz Rodr\'edguez (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: Gracias\cf2\par
\cf3\b Anabel Pineda Brise\'f1o (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: Muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Ren\'e9 (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: bye\cf2\par
\cf3\b Raul Romero (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Sixto Abimael Garcia Salas (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Jorge Dena Navarro (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b H\'e9ctor Omar Hern\'e1ndez Franco (a Todos)\b0 : \cf1 04:41 p. m.: grcias\cf2\par
\cf3\b Ricardo Reyes Espinosa (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: muchas gracias\cf2\par
\cf3\b Mike Ramirez (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b omarAceves (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: .\cf2\par
\cf3\b Ivan Montes (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: Bye\cf2\par
\cf3\b Jose Antonio Medellin Torres (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: saludos atodos \cf2\par
\cf3\b JOSE CRUZ AMBROCIO (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b [ Waiting for name ] (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b omarAceves (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: gracias\cf2\par
\cf3\b Silvano Aaron Ortega Rico (a Todos)\b0 : \cf1 04:42 p. m.: gracias\cf0\par
}
 